# Table 2

ID: 00000061
Page: 3
BBox: [165, 111, 1110, 686]

## Markdown Table

| 4.4 Четвертая модель                    |   34 |
|:----------------------------------------|-----:|
| 4.5 Пятая модель                        |   36 |
| 4.6 Шестая модель                       |   38 |
| 4.7 Анализ работы моделей               |   40 |
| 5. Работа моделей на реальных данных    |   42 |
| 6. Подведение итогов проделанной работы |   47 |
| Список литературы                       |   48 |
| Приложения                              |   49 |

## DataFrame Info

Shape: (7, 2)
Columns: ['4.4 Четвертая модель', '34']

### DataFrame Preview

|    | 4.4 Четвертая модель                    |   34 |
|---:|:----------------------------------------|-----:|
|  0 | 4.5 Пятая модель                        |   36 |
|  1 | 4.6 Шестая модель                       |   38 |
|  2 | 4.7 Анализ работы моделей               |   40 |
|  3 | 5. Работа моделей на реальных данных    |   42 |
|  4 | 6. Подведение итогов проделанной работы |   47 |
|  5 | Список литературы                       |   48 |
|  6 | Приложения                              |   49 |
